Gerar executável (Não obrigatório. O script pode rodar direto do Visual Studio Code, Thonny, em outra IDE ou até mesmo pelo cmd)

#Abra o Prompt de comando cmd e digite
pip install pyinstaller

#Verifique a versão
pyinstaller --version

#Crie uma pasta que contenha o script. Navegue até a pasta no cmd:
cd C:\Users\txhxf\OneDrive\Documentos\Auto_Play_Video

#Execute para gerar o executável do script. Ao final o executável estará na subpasta chamada dist.
python -m PyInstaller --onefile --noconsole Auto_Play_Video.py
